
Ejercicio final de Hacking Ético

Se pide:
Conociendo únicamente el nombre de la organización (https://www.tesla.com/es_es) se debe buscar toda la información posible sobre esta. 
Dentro de las fases del análisis, únicamente contemplaremos las fases de reconocimiento (reconocimiento, fingerprinting) 
y escaneo (comandos básicos y puertos, servicios).

Como resultado de este ejercicio:
Se debe mostrar la información encontrada: (por ejemplo: información sobre empleados, dominios, IP, servidores públicos, 
y cualquier información extra), las herramientas utilizadas y la fase a la que corresponde cada tipo de prueba. 
La información se puede agrupar, por ejemplo, por fases, explicando los pasos que se han seguido, etc.
